دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اعذرني…
هل يمكنك...
هل ترغب في أن تكون حبيبي؟
عفو؟
(جونغ ميونغتشول بدور تايها)
(يون هيونكوون بدور جايمين)
(لي سويون بدور سويون)
(لي جاي هيوب بدور مينوو)
(كيم هيونسيو بدور يوها)
"خدمة الأحبة"
(الفصل الأول: الكلب المالح)
كثيراً ما يقول الناس...
لقد ولّى زمن مقولة "قطرات كثيرة
تصنع محيطاً".
الآن، بغض النظر عن عدد القطرات التي تجمعها،
فإنها لا تزال مجرد قطرات.
أين الحمام؟
إنه هناك خلفي.
الفراولة!
[سوق الفراولة /
خنزير صغير غير عدواني]
أبحث عن شخص يتظاهر
بأنه أحد الوالدين! الصوت فقط هو المطلوب.
نعم يا معلمي.
هويول مصاب بحمى شديدة.
أجل، صحيح.
أعتقد أنه لن يتمكن
من حضور الحصة اليوم.
أجل، صحيح.
تمام.
[صديق البطاطا]
اكتمل!
[خنزير غير عدواني] شكرًا لك!
سأستخدم خدمتك مرة أخرى في المرة القادمة.
الفراولة!
[سوق الفراولة / جنة منزلية الصنع] أبحث
عن شخصٍ لتسليك مرحاض مسدود~ ㅜ_ㅜ
[صديق البطاطا]
أنا!
لكن لا يمكنني تحمل أن أكون انتقائياً.
مال.
منتهي.
[جنة منزلية الصنع]
شكراً لك!
مال.
مال!
مال
أنا في حاجة إليه.
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
انسى ذلك.
أوه؟ جايمين، أنت هنا؟
مرحبًا.
هل تريد بعض العصير؟
أوه؟ لا، أنا بخير.
إذا احتجت إلى أي شيء، فقط أخبر يوها.
تمام.
يا.
هل ستذهب إلى حفل التخرج؟
نعم.
أوه؟
آه.
ما زلت أفكر.
أنت؟
لن أذهب.
أفضّل العمل بدوام جزئي.
أنت رائع.
كيف يمكنك العمل
كل يوم بهذه الطريقة؟
الأمر ليس كما لو أنني أريد ذلك.
أحتاج إلى الاستقلال بسرعة.
أوف...
لكن…
لماذا أنت في
عجلة من أمرك لتكون مستقلاً؟
ينظر…
يمكنك ببساطة...
استمر في العمل في حانة تايها...
وعيش هنا في هذه الأثناء.
ماذا ستفعل غداً؟
وظيفة بدوام جزئي.
أقصد، أي وظيفة؟
الأمر ليس كما لو أنك تفعل واحداً أو اثنين فقط.
غداً…
ليس الأمر متعلقاً بالتعري...
آه.
واحد فقط.
هل ما زلت تفعل ذلك؟
نعم.
إنه مربح للغاية.
إنه أمر ممتع نوعاً ما أيضاً.
أوه... لا أستطيع فعل ذلك أبداً.
بالطبع.
هذه ليست وظيفة تناسب أي شخص.
همم…
إذن، مينوو...
ماذا تفعل عادةً في وقت فراغك؟
همم.
أحاول فهم
عاداتي في الإنفاق، أليس كذلك؟
أتظن أنني سأصدق ذلك؟
ماذا؟
جري.
أوه.
هل لديك أي إخوة أو أخوات؟
أنت قلق بالفعل بشأن أهل الزوج/الزوجة، أليس كذلك؟
- ما هذا؟
- لدي أخت أكبر مني.
وله أخ أصغر.
هل أنت على علاقة وثيقة بهم؟
لا.
آه، صحيح.
ما هو طعامك المفضل؟
لماذا تريد أن تعرف؟
أرز بالبيض وصلصة الصويا.
أوه…
هل تطبخين أيضاً؟
لا أستطيع حتى طهي الرامن.
هل لديك أي خطط لقضاء العطلة هذا العام؟
المنزل هو أفضل مكان لقضاء العطلة.
ممم.
مينوو، ما هي وظيفتك الحالية؟
أعمل في شركة ناشئة في مجال التكنولوجيا...
وأنا المسؤول عن التكنولوجيا.
ببساطة...
أنا مسؤول عن جميع
الجوانب التقنية لفريقنا.
إذن، أنت تقوم بالتطوير بنفسك؟
نعم.
ليس مجرد برمجة بسيطة...
أقوم بتصميم وتحسين
نظام البيانات بأكمله.
إذن أنت تصنع تطبيقات؟
وبشكل أدق، أقوم ببناء
أساس الخدمة.
الأمر لا يقتصر فقط على الضغط على
زر الدفع في التطبيق.
في الخفاء، عشرات الخدمات المصغرة...
قم بتشغيلها في وقت واحد لمعالجة البيانات...
التواصل مع بوابة الدفع،
وإدارة المعاملات...
حسنًا.
شيء من هذا القبيل.
همم... مثير للاهتمام.
في الواقع هذه الأيام...
أعمل أيضاً على
تحسين البيانات باستخدام التعلم الآلي.
نموذج ذكاء اصطناعي يحلل أنماط المستخدم.
ويقوم تلقائياً بتقديم
توصيات شخصية.
يا حبيبي!
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أخبرتك بالفعل ألا تذهب.
هذا الرجل العجوز.
ما الذي يملكه ولا أملكه؟
رجل عجوز؟
وأيضًا، طفلنا...
وماذا عن رئيسنا الصغير
الموجود في بطنك يا حبيبتي؟
عزيزتي، لنهدأ قليلاً.
لنتحدث في الخارج.
حبيبي.
هل أبدو وكأنني أستطيع أن أهدأ؟
في حين أن المرأة التي تحمل طفلي قد
تتزوج رجلاً آخر الآن؟
تعال معي فقط.
رجل عجوز.
هل لديك عقل أصلاً؟
هل تعلم كم كان إعداد هذا الأمر صعباً؟
متى ستتزوجين يا ترى؟
هذه المرة كان الخطأ من الطرف الآخر.
بصفته الحفيد الأكبر في العائلة...
يجب أن تتزوجا
قبل وفاة جدكما.
سيوو لم يتزوج بعد أيضاً.
لكن أختك متزوجة
وتعيش حياة جيدة أيضاً.
ألا يمكنكِ أن تكوني نصفها على الأقل؟
- هل تستمع إليّ أصلاً؟
- مع ذلك، يعرف والداي بعضهما البعض.
هل كان عليك حقاً أن تذهب إلى هذا الحد؟
وأمر آخر.
بصراحة، "رئيسة صغيرة"؟ هذا مبتذل للغاية.
أنا آسف.
لكن على الأقل
لخصت الأمر بشكل واضح.
آه، إنها 200 ألف وون، صحيح؟
نعم.
نعم، تم التأكيد.
شكراً لجهودكم.
مع السلامة.
المجموعة التالية، تفضلوا بالدخول~
نعم.
أوه؟
مرحبًا.
يا للمفاجأة أن أراك هنا.
أرجوكم اعتنوا بي.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
آه، نعم، نوعاً ما.
يرجى تقديم نفسك.
دقيقة واحدة لكل منهما؟
مرحبًا.
أنا المتقدم رقم 761 لفريق الموارد البشرية في شركة ماتشبوكس
كيم جو إيل.
إذا بدأت شيئاً،
فسأكمله حتى النهاية.
أنا شخص يتمتع بالمثابرة والطموح.
خلال فترة دراستي الجامعية، شغلت
منصب رئيس مجلس الطلاب...
أرغب بالانضمام إليكم للمساهمة في
صياغة رؤية الشركة.
شكرًا لك.
مرحبًا.
أنا المتقدم رقم 762 لفريق الموارد البشرية في شركة ماتشبوكس
سون يوها.
تخصصت في
إدارة الأعمال في جامعة كوريا.
هذه الرسمة من آخر مرة في مرسم الرسم.
أوه…
- مرسم الرسم؟ كنت ترسم؟
- من خلال التدريب الداخلي والمسابقات... - أنت تعلم أنني أرسم.
- ما الذي ترسمه عادةً؟ - رسومات تخطيطية.
- لقد طورت مهارات القيادة والعمل الجماعي.
- هل يعمل كعارض أزياء عارٍ؟!
- نعم!
عارضة أزياء عارية؟ أوه، هل هذا معقول؟
خصوصاً…
من خلال التسويق للعلامة التجارية...
لقد اكتسبت العديد من...
- تجارب عملية...
- عارضة أزياء عارية؟
حقًا؟
انطلاقاً من ذلك كأساس لي...
لو أمكنني الانضمام رسمياً...
شركتكم…
هذا يكفي.
الشخص التالي من فضلك.
مرحبًا.
أنا المتقدم رقم 763 لفريق
الموارد البشرية، كيم يونغ وونغ.
بفضل فهم عميق
للأفراد والمنظمات...
أريد أن أخلق
ثقافة إيجابية في الشركة...
والمساهمة في تنمية المواهب.
خلال فترة الدراسة الجامعية، من خلال
مشاريع جماعية متنوعة...
لقد تعلمت أهمية
التواصل والتعاون السلس مع الأعضاء.
من خلال هذا...
أبقِ يوم السبت القادم مفتوحاً.
أقوم بترتيب عشاء مع
ابنة المخرج تشوي.
كيف كانت المقابلة الأولى؟
كم أخبرتك والدتك؟
كانت والدتك تشكو لوالدتي مرة أخرى.
لا ينبغي أن يكون الحفيد الأكبر هكذا.
الفتاة الكونفوشيوسية هنا.
ستندم على ذلك بشدة لاحقاً، أتعلم؟
ليس من شأني.
اهتم بشؤونك الخاصة.
أنا بخير جداً في الواقع.
من المحتمل؟
لكن هناك سؤال جاد هنا.
هل شعرت يوماً بالوحدة؟
ليس حقيقيًا.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- إلى الحمام.
يا.
بالمناسبة، هل سمعت عن مينوو؟
جونغ مينوو؟
لماذا؟
هو أعزب ولا يواعد، أليس كذلك؟
نعم.
أعتقد أنه لا يحب النساء.
هل هذا صحيح؟
أعتقد أنه ببساطة لا
يحب الناس بشكل عام.
حسنًا، إنه دائمًا ما يأكل بمفرده وما إلى ذلك.
لكن يبدو أنه قريب جداً
من الرئيسة التنفيذية سويون، أليس كذلك؟
هل كانوا زملاء دراسة في الجامعة أم ماذا؟
يا.
ماذا لو كانا يتواعدان سراً؟
هيا بنا.
يا له من هراء!
الرئيس التنفيذي لديه صديق.
آه، صحيح.
"أعتقد أنه لا يحب النساء"
"هل هذا صحيح؟"
"أعتقد أنه ببساطة لا
يحب الناس بشكل عام"
هل ترغب في مشروب آخر؟
نفس الشيء، من فضلك.
أنت تشرب كثيراً اليوم.
هاه؟
أجل، صحيح.
لماذا يتزوج الناس؟
لماذا يجب عليهم الإصرار على العيش مع شخص ما؟
عندما يكون من الواضح
أنهما غير متوافقين؟
المواعدة، الزواج، أيًا كان.
إن هذه العملية برمتها غير فعالة للغاية.
من الأسهل العمل كآلة
دون إيذاء الآخرين.
المشروبات بسيطة.
مثل الماء أو المشروبات الغازية.
اشربها كما هي.
لا حاجة للخلط، نظيف وفعال.
لكن الكوكتيلات مختلفة.
تختلط المكونات المختلفة وتتجانس.
أحيانًا تتضارب هذه المكونات،
مما يخلق قصة في كل رشفة.
أعتقد أن المواعدة والزواج متشابهان.
عندما يصطدم أشخاص لا يبدو
أنهم متوافقون، فإنهم يختلطون ويتفاعلون...
إنهم يخلقون
نكهة فريدة خاصة بهم.
أليست هذه العملية معقدة للغاية؟
أحيانًا يكون الأمر مرًا للغاية.
أحيانًا يكون الأمر حلوًا جدًا.
لكن عندما تجد المزيج المثالي،
لا يمكنك أن تنسى ذلك المذاق.
لكن نعم.
أحياناً أتمنى أيضاً
أن أعيش كآلة.
لأن…
لدي عائلة أعتني بها.
لذا أشعر أن الحب والرومانسية
من الكماليات.
التقرب من شخص ما والانفتاح عليه...
أحياناً يبدو الأمر وكأنه عبء لا يُطاق.
لذا…
في الوقت الحالي، أقول لنفسي إن التركيز
على العمل هو الشيء الصحيح الوحيد الذي يجب فعله.
أعيش على إقناع نفسي بذلك.
مرحباً.
هيونغ!
هل هذا هو الشخص...
من تلك المقابلة العمياء...؟
"خدمة الأحبة"